本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
まさかこんなにも早く
想不到通靈者大賽才剛開始
我らシャーマンファイト十祭司の中から死者が出るとはな
十祭司就少了一位
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
翻譯：小伍 mam   校對：小江   時軸：Foyzi   壓製：結城有紀
クロム
庫洛姆
なんだ　そのザマは
你這成何體統
同胞の葬儀だというのに　仮面もつけずに
面具都不戴就來參加同胞的葬禮
これはどういうことだ　誰がクロムを
這是怎麼一回事 誰殺死了庫洛姆
うろたえるとは情けない
慌慌張張的像什麼話
それでも誇りある十祭司の一員か　シルバ
十祭司該有的矜持都到哪裡去了 錫爾巴
我らがパッチ族の秘技が生んだ伝統工芸
且來看看源自我們帕契族秘技的傳統工藝
オラクルプロジェクターの画像を見るがいい
神諭投影儀的影像吧
クロムを殺した張本人　道蓮
殺死庫洛姆的兇手 道蓮
彼はこの試験を現在トップで通過している
在目前通過資格賽的通靈者中暫列第一
なに
什麼
いくら強いとはいえ　試験官を殺すような者が…
就算他再強大 也不能讓一個殺死考官的人參賽啊
この合格はグレートスピリッツの意思であり
這是偉大精神做出的決定
反対は許されない
不可違抗
グレートスピリッツと一体となるべきシャーマンキングには
通靈王最終會與偉大精神合為一體
莫大な巫力が必要となる
必須擁有極高的巫力
死者が出るというのはキング誕生の予兆であり　むしろ喜ばしいことだ
祭司的死預示著王的誕生 未嘗不是一個吉兆
いつまでも感情に流されるようでは　シルバ
錫爾巴 若是任由自己感情用事
公正な判断をするべき祭司として失格だぞ
你將很難做出公正的判斷 不配繼續當祭司
公正な判断だと
公正的判斷
グレートスピリッツよ　あなたはすべてを知る者ではなかったのか
偉大精神 你不是號稱知曉世間一切嗎
ならば　なぜこんな犠牲者が出る戦いをしなければならないのか
那你為何還要舉行這種會有人犧牲的戰鬥
グレートスピリッツは全知全能ではあるが　予言者ではない
偉大精神全知全能 但它並不是預言家
ビッグチーフ
族長
シルバよ　クロムのことは残念であった
錫爾巴 庫洛姆的死確實令人痛心
だが　未来とは
但是 所謂的未來
しょせん　我々人間や自然がとる行動の結果の連続でしかない
也不過是我們人類的行為和自然事件所帶來的連鎖反應
ゆえ　決して誰にも未来のことは分からないのだ
因此 沒有人能知道今後會發生什麼
たとえ　グレートスピリッツだろうがな
就算是偉大精神 也做不到
勝負の行方も　ましてや正義や悪　真実や偽りさえも
勝負輸贏 正義邪惡 真相謊言
すべては結果を持ってのみ未来へと刻まれていくのだ
未來對所有這一切的結果自有記載
結果
さよう　だからこそシャーマンファイトは行われる
正是 因此才要舉行通靈者大賽
すべての結果をこの世に具現化するために
為的就是將結果全部投射到人間
そう悲観ばかりするな　お前とてその目で見たであろう
遇事別這麼悲觀 你不是已經親眼見證了嗎
巫力の「巫」の字も知らなかった少年が起こした結果を
那個根本不懂巫力的少年給出的結果
人はいつ　どんな結果を生むか本当に分からないものだな
人會在何時帶來何種結果 真是猜不透啊
彼は道蓮を返り討ちにしたそうだ
聽說他曾經打敗過道蓮
あいつが…
他竟然…
だから　これはシルバってヤツから貰ったテスト合格の証しなんだっての
這是一個叫錫爾巴的人給我的 證明我已經通過了測試
あーら　それはどちらのシルバさんなのかしら
是嗎 不知這位錫爾巴小姐家住何處啊
とてもキレイな長い黒髪なのね
還長了一頭烏黑秀麗的長髮
そ…それはもたれかかったときに　シルバの髪が…
那根頭髮是我靠在他身上時蹭到的
仲が…いいのね
你們倆…可真要好
我要與你 共赴明天
滿是謊言的光明未來
重重地壓在肩上
事先安排的一個個夢想
難教人心動
但我只能向前進
遵循本能的指引
前方的世界會因我的加入
而改變
敢問如何融化堅冰
但憑熊熊燃燒的靈魂
打破沉睡的詛咒
將那深藏的巫力
徹底喚醒
別擔心
一次次低語
催生出心底的力量
山外青山樓外樓
努力突破極限吧
拚盡全力 找回彼此笑容
飽嘗艱辛後
定能與你 共赴未來
第6回 「葉VS霍洛霍洛！」
予選は全部で3試合
預選賽一共有3場
うち2勝で勝ち抜け
3局2勝制
二度の敗北及び試合放棄で完全失格となり
輸掉2場及棄權將徹底失去參賽資格
オラクルベルは剥奪される
神諭器也會被沒收
なお　試合は互いがオーバーソウル状態にあってのみ有効となる
另外 比賽只有在雙方都是超靈體狀態時才有效
必勝!!!
通靈者大賽
第一輪預選賽
比賽規則
1、.3場比賽中獲得
......2次勝利
2、比賽要在超靈體
......狀態下進行
3、無法維持超靈體
......時就算輸
負傷　または巫力切れ　媒介物の損傷などで
如果出現受傷 巫力耗盡 媒介破損等情況
オーバーソウル状態の継続が不可能な場合
不能繼續維持超靈體狀態的
戦闘不能とみなし　敗北とする
將被視為無法戰鬥 輸掉比賽
これがオラクルベルに送信された主な情報だね
這就是神諭器接收到的主要信息
そして　1試合目はすでに決まっている
而且第1場比賽已經定下來了
覚悟はできたの？葉君
你準備好了嗎 葉
ああ　でもよ　対戦相手のホロホロって変わった名前だよな
準備好了 不過 對手的名字好奇怪啊 叫霍洛霍洛
もしかしたら　彼はアイヌ民族かもしれない
他很可能是阿伊努族人
スピリチュアルな文化の中で育ったとすると
如果他接受的是崇尚精靈的文化
ホロホロってヤツもシャーマンとしてかなりの力を持ってる可能性も…
那這個叫霍洛霍洛的通靈者可能擁有很強的巫力…
大丈夫だって　なんとかなるってばよ
別擔心 總會有辦法的
なんで葉君はいつもああなの
為什麼他總是這麼樂觀
だから　よいのでござろう
就是要這樣才好
「なんとかなる」は
「總會有辦法的」
葉殿にとって　最も重要な考えかたでござるからな
在葉大人看來 這就是最重要的心態
それはすなわち己を信ずる心
這代表了他對自己的信心
さもなくば　葉殿は拙者を具現化することはできなかったはず
否則 葉大人就不可能將在下實體化
刀に取り憑くことができたのは
在下之所以能附在刀上
拙者もまた葉殿を信じ　すべてを任せることができたゆえ
也是出於對葉大人的信任 願意將自己交給他
だから　ここはひとつ　葉殿を信じてみてはどうでござるか
所以 你就相信他一次吧
本当なのかな
真的能行嗎
デケえ　これがあの有名なサンサンシャイン60か
好高 這就是著名的太陽城60啊
葉　戦いの装束に着替えるのよ
葉 準備換上戰衣
つか　これ　子供のころの修行着じゃねえか
這不是我小時候的修行裝嗎
恥ずかしいだろ
太丟臉了
何か文句あるわけ　私の手作りの戦闘装束に
你對我親手縫的戰衣有意見嗎
手作り…
親手縫的…
バッチリ　ピッタシ
非常合身 簡直完美
あら　素敵
帥呆了
その格好　名前以上にダセえヤツだな　麻倉葉
這什麼打扮 你本人比你的名字還土 麻倉葉
な…　どこだ
什… 他在哪
あそこ
在上面
なるほど
原來如此
思ったとおりの間抜けヅラだぜ
跟我想的一樣 滿臉蠢相
俺は誇り高きアイヌ民族のホロホロだ
我是驕傲的阿伊努族人 霍洛霍洛
優勝はいただきだぜ
勝利是屬於我的
どうだ　驚いたか
怎麼樣 嚇到了吧
こいつが俺のオーバーソウル　コロロだ
這就是我的超靈體 可洛洛
か…かわいい
好…好可愛
かわいいからって　なめてんじゃねえぞ
你不要因為她可愛就小瞧她
こいつの手にかかりゃ　てめえなんざ一撃で…
你這樣的 她一招就能…
あなたがホロホロ
你就是霍洛霍洛
さっきはよくも私の手作りの衣装に文句を言ってくれたわね
你剛才居然敢說我親手縫的衣服土
アンナさん　シャーマンファイト第一戦　勝ち抜き
安娜 通靈者大賽首戰告捷
何なんだ　お前
你是誰啊
私はイタコのアンナ
我是巫女安娜
未来のシャーマンキングの妻になる女
我將會成為通靈王的妻子
てことは俺の妻なのか
那就是我的妻子？
おバカ
笨蛋
シャーマンキングはうちの旦那がなるに決まってんでしょ
通靈王肯定會是我丈夫啊
旦那
丈夫
てめえ　その歳でもう結婚相手決まってんのか
你這麼小就有未婚妻了嗎
ああ　そうだな
是啊
あっさり認めやがった
居然就這麼認了
どういうつもりなんだ　こいつは
這傢伙什麼意思
俺と同い歳なのに　なんて大人なんだ
跟我一般大 居然這麼成熟
俺には彼女さえいねえってのによ
而我連女朋友都沒有
コロロ
可洛洛
悪い悪い　驚きのあまり　ついくじけそうになるところだった
抱歉抱歉 差點就震驚到意志消沉了
ありがとな　さすがは俺の友達だ
謝謝 你真是我的好朋友
友達
朋友
ああ　精霊コロポックルのコロロは唯一無二の友達なんだ
沒錯 大地精靈可洛洛是我最好的朋友
精霊って　シルバの持霊と同じ…
那她跟錫爾巴的持有靈屬於同一類型
精霊ってのは自然の中にある魂
精靈是存在於大自然的靈魂
俺たちはその自然を克服するのではなく　共存する道を選んだ
我們的做法不是去戰勝大自然 而是選擇與之共存
自然に対して耳を傾け　その意思を理解することで
聆聽大自然的聲音 領悟大自然的意圖
誰もが皆　平和に生きられるように
如此就能讓所有人過上安穩的生活
つまり　自然と意思を交わすことが俺たちシャーマンの能力であり
所以 我們的通靈能力就是和大自然進行交流
よってその強大な力を得ることができたのさ
也因此獲得了強大的能力
コロポックルはフキの葉の下の妖精
地精是生活在蕗草下的妖精
俺が初めて出会った大切な友達なんだ
是我遇到的第一個珍貴朋友
さて　俺の持霊の紹介は済んだぜ
我的持有靈介紹完了
次はおめえの持霊を…
該輪到你介紹…
なに　おめえもコロポックル持ってんのか
你的持有靈也是地精嗎
僕は人間だ
我是人
似てるぞ　まん太
你們好像啊 萬太
な…なんだよ
看…看什麼
おめえ　コロロに気に入られたぞ
可洛洛很喜歡你
よかったな
太好了
って　おめえ　紛らわしいヤツ連れてんじゃねえ
混賬 你是故意帶這小子來攪局的吧
野郎　こうなったら
可惡 既然如此
てめえの持霊力づくでも引きずり出してやろうじゃねえか
我就用武力逼你亮出持有靈
ま…待てよ　誰も見せないなんて言ってないだろ　せっかちだな
等…等等 我又沒說不給你看 你急什麼
おめえがトロくせえだけだ　いくぜ
是你動作太慢 我們上
憑依合体　コロポックルのコロロ　イン　スノボ
附身合體 地精可洛洛 IN 滑雪板
あれがヤツのオーバーソウルスタイル
那就是他的超靈體形態
驚くのはまだ早え
現在吃驚還太早
コロロ　やつらにお前の力を見せてやれ
可洛洛  讓他們見識一下你的能力
くらえ
接招吧
カウカウプリウェンペ
狂暴冰雹
それがおめえのオーバーソウルか
這就是你的超靈體啊
い…いきなりビックリするじゃねえか
上…上來就發大招 嚇死我了
むしろオーバーソウルさせてやったことに感謝しな
你應該感謝我逼你使出了超靈體
もう1分を切ってんだぜ　試合までは
還有不到1分鐘 比賽就開始了
試合中オーバーソウルしてねえとたちまち敗北なのは知ってんだろ
你知道的吧 比賽時維持不了超靈體狀態就會立馬出局
お前　俺がフェアでよかったよな
你應該慶幸我是個正人君子
いよいよ　ここから葉にとっての本当の戦いが始まるのね
真正屬於葉的戰鬥馬上就要開始了
だが　悪いな　イタコさん
抱歉了 巫女小姐
勝つのはこのホロホロってことになるぜ
贏的會是我霍洛霍洛
なぜなら　俺には夢がある
因為我有夢想
夢？
夢想？
そのためにゃ
為了實現這個夢想
何がなんでもシャーマンキングにならなきゃならねえんだ
不管付出怎樣的代價 我都要當上通靈王
こんなところでおめえなんぞに負けるわけにはいかねえんだよ
我不能輸給你這種傢伙 止步預選賽
先手必勝
先行者勝
エムシノキペコンル
冰柱劍
何やってんのよ　反撃したらどうなの
傻站著幹什麼 你倒是反擊啊
おめえはもう逃げらんねえぜ
你逃不掉了
いくぜ　モソソクルッペ
看招 甦醒寒霜
その体勢じゃ　この攻撃はかわせないだろ
空中是躲不過這招的
くらえ
接招
カウカウプリウェンペ
狂暴冰雹
なんの　オイラを守れ　阿弥陀丸
小菜一碟 保護我 阿彌陀丸
なに　防いだだと
他竟然擋開了
おめえ　いい加減にしろ
你快給我住手
黙ってれば　いつまでも攻撃しやがって
我不說話 你就不停攻擊
こっちはおめえの夢が気になって　戦えねえっつうの
知道你有夢想之後 我根本沒心思戰鬥啊
葉君のアホ　そんなこと気にしてる場合か
你這個傻子 都打起來了還聊什麼夢想
とか言いつつ　俺の技をすべてかわすとはなかなかやるな
話雖如此 你卻躲開了我所有的攻擊
いいだろう　それに少しは敬意を表し教えてやるよ
行吧 我就告訴你 算是給你一點尊重
デケえぜ　俺の夢は
我有一個宏大的夢想
見渡す限り広大なフキ畑を作ることだからな
那就是開拓出一望無垠的蕗草田
小せえ　メチャメチャ小せえ
哪裡宏大了 分明小得很
小さかねえ
一點也不小
これはコロロ
這關係到可洛洛
つまり　コロポックルたちの絶滅の危機に関する問題なんだ
關係到整個地精族的生死存亡
コロロたちの住処は今どんどん減っちまってる
可洛洛他們的棲息地越來越少了
限りなく続く開発のせいさ
這都怪人類無休止的開發
コロポックルは
地精自古就與自然共存
俺たちよりもずっと前から自然と共に生きてきた連中なんだ
他們的歷史甚至比我們一族還要久遠
俺たちは彼らからいろんなことを学んだ
我們從他們身上學到了許多
様々な技術
各種技術
漁や狩りのしかた
捕魚與狩獵的方法
文化や風習
文化與習俗
そして　何よりも
最重要的是學會了一個道理
人間と自然のあいだにはバランスを取り続けることが大事だってことを
人與自然必須取得一個均衡的發展
コロポックルは俺ら人間と自然の調和を保つ者
地精維持著人類與自然之間的和諧
決して無くなってはならねえものだ
絕不能滅絕
失った自然を回復するには何百年もかかる
大自然一旦被破壞 需要上百年才能恢復
だから　俺がグレートスピリッツと一体となったあかつきには
所以 我決心在我得到偉大精神的時候
それをなんとかする力を得たいと思っている
要用這份力量解決這個問題
それが俺の夢だ
這就是我的夢想
感動したぞ
太感動了
よし　お前がシャーマンキングになれよ
好 那就讓你當通靈王吧
何言ってんだ　君は
你胡說什麼呢
なんていいヤツなんだ　ホロホロ
霍洛霍洛真是個好人啊
女将パンチ
吃老闆娘一拳
このおバカ　それじゃ　私の夢はどうなるの？
笨蛋 你就不管我的夢想了嗎
大体　あんた　自分の夢はどうしたのよ
再說了 你自己的夢想呢
シャーマンキングになって　楽な暮らしをしたいんじゃなかったの
你不是想當上通靈王 過無憂無慮的生活嗎
そうだった　感動でうっかり流されるとこだったぞ
說來也是 感動過頭差點把這事忘了
なめてんのか　こいつ
這傢伙在耍我嗎
でも　困ったな
但這下難辦了
なんだか　オイラがシャーマンキングを目指すのが悪いような気がしてきたぞ
這麼一來 我也不忍心和你爭著當通靈王了
どうすりゃいい
這可怎麼辦
な…なんだ　こいつ　本気で悩んでんのか
這傢伙沒病吧 竟然真的在煩惱這件事
そうか
我想到了
お前の夢を叶えてやればいいんだ
我替你實現夢想就好了
オイラがシャーマンキングになってな
等我當上通靈王
な…
什麼…
これでやっと心おきなく戦えるや
這下就能放開來打了
なんたって　それならオイラもお前もハッピーだもんな
畢竟這是個雙贏的結局
どうだ　結構いいアイデアだろ
怎麼樣 這辦法不錯吧
そりゃてめえが優勝できればの話だろ
那也要你能贏到最後啊
いや　つか　これはそういう問題じゃねえ
不 問題不在這裡
夢ってのは自分の力でつかみ取るもんだ
夢想要靠自己去實現
俺はちゃんと自分の力でシャーマンキングになってやるんだぜ
我要靠自己的本事當上通靈王
確かにそうだ
你說得沒錯
じゃあ　こっからがまっとうな勝負だな
那接下來就好好打一場吧
いくぜ　エムシノキペコンル
看招 冰柱劍
ゆるい顔してるからつい油断しちまった
你不緊不慢的樣子讓我大意了
本気でいくぜ
我要來真的了
カウカウプリウェンペ
狂暴冰雹
その技はもう何度も見た
這招我見過好幾次了
お前は攻撃のフリが大雑把すぎんだよ
你攻擊的架勢過於粗獷
そんぐらい　阿弥陀丸と戦ってきたオイラにはよく分かる
我和阿彌陀丸身經百戰 一眼就看穿了
阿弥陀丸
阿彌陀丸
600年前の最強の侍
600年前他是最強的武士
オイラの持霊さ
如今是我的持有靈
かわせ　コロロ
躲開 可洛洛
バカな　人間霊ごときに精霊のコロロが負けるわけねえ
人類的靈體怎麼打得過精靈可洛洛
まぐれは二度と続かねえぞ
不可能每次都那麼走運
くらえ　モソソクルッペ
接招 甦醒寒霜
オイラは阿弥陀丸を憑依させてから　ずっと一緒に戦ってきた
自從阿彌陀丸成為我的持有靈 我們就一直並肩作戰
だから　こんなこともできる
所以 我還能使出這招
真空仏陀斬り
真空佛陀斬
体で覚えた阿弥陀丸の得意技だ
阿彌陀丸的拿手招式我已經熟練掌握了
なに
什麼
ウソ　いつのまにこんなにも…
沒想到 葉在不知不覺中…
なるホロ
原來如此
ゆるい顔してるわりにゃだてにここにいるわけじゃねえってことか
你看著不緊不慢 但卻不好對付啊
強えな　葉
厲害啊 葉
おめえもな　ホロホロ
你也一樣
オイラ　おめえみてえなシャーマンがいるなんて知らんかった
我才知道還有你這樣的通靈者
でも　この強さはオイラだけのものじゃねえ
但厲害的不只是我
霊は最強の侍　阿弥陀丸
有最強的武士阿彌陀丸當持有靈
媒介はその親友　喪助の作った最強の刀　春雨
還有他摯友造的最強之刀春雨當作媒介
こいつには600年間のいろんな強いヤツの気持ちが詰まってる
這中間蘊含著600年間各路強者的心意
いわば　魂の塊
也就是靈魂的集合體
だから　このオーバーソウルは強いんだな
所以 這超靈體才這麼強
なるホロ
原來如此
でも　まあ　おかげでこっちにも答えが見つかった
不過 你也幫我找到了答案
答え
答案
なんだ
怎麼了
「山の神は時折　強い人間と戯れたがるもの」
「山神時而會與強者嬉戲」
俺の村に伝わることわざだ
這是我村裡流傳的諺語
ことわざ
諺語
くらえ　コロロ最大の冷技
接招 可洛洛最強冷技
エピッタルキウパシホルッケ
洶怒雪崩
俺たちは雪崩を強き人間に対する山の神の挑戦と考える
在我們看來 雪崩是山神對強者的挑戰
だから　お前を強い人間と認め
我承認你為強者
すべての巫力を持って挑戦することに決めた
所以決定傾盡巫力向你挑戰
いくぜ
來
こいつでケリをつけてやる
做個了斷吧
デケえ
好猛
これが自然の力
這就是大自然的力量
その強大さ　よく味わうがいい
好好體會這份強大吧
もらった
我贏了
守ったら負けだ　だったら…
守是守不住的 那麼…
こっちも全巫力を持って立ち向かうしかねえだろ
我也只能傾盡巫力接招了
だよな　ホロホロ
沒錯吧 霍洛霍洛
その意気だぜ
就要這樣
来い　この野郎
來吧 小子
これで決着はついたな
這樣一來就決出勝負了
ホロホロはあの技で私のテストに合格したのだから
霍洛霍洛就是用那招通過了我的測試
案外　たわいのねえヤツだったな
沒想到 我還是高估了你的能耐
とはいえ　俺の巫力も限界だ
不過我的巫力也見底了
どれ　ヤツが窒息する前に…
好了 在他窒息之前…
な…
什…
なぜだ　なぜあの大雪崩の中を突き進んでこれた
為什麼 為什麼他能在大雪崩中衝鋒
どんな局面であろうとも　素のまま自分を保ち
不管在什麼情況下 都能保持自己的初心
死をも恐れずに前へ進もうとする勇気
不畏死亡的恐懼 勇敢前進
私のテストに合格したときと同じだ
他也是這樣通過我的測試的
彼の刀は大いなる夢をつかむため　その刃を振り下ろす
為了實現偉大的夢想 他揮下那把刀
決まったな
勝負已定
は…はずれた　いや　わざとはずしたのか
歪…歪了 不 是故意砍歪的嗎
だっておめえ　巫力切れでとっくにオーバーソウル解けてるだろ
因為你早就沒了巫力 解除超靈體了
おお　コロロ
可洛洛
惜しかったな　ホロホロ　この試合　オイラの勝ちだ
可惜了 霍洛霍洛 這場比賽是我贏了
さあ　それでは葉の旦那の初勝利を祝いまして
慶祝葉老闆首戰勝利
乾杯
首戰勝利                  慶祝派對
いや　悪いな　みんな　オイラのために
真不好意思 讓大家費心了
乾杯
って　なんでお前がいるんだ
為什麼你在
別にいいだろ　暇だし
這有什麼 反正我也閒著
ケチケチすんなよ
別小氣啦
葉は俺に勝った強えヤツだ
葉是打倒我的強者
だから　その力を認め　俺は称える
所以我承認和讚賞他的強大
これは友情の儀式だぜ
這是友情的儀式
おめえ　ホントいいヤツだな
你這人真好
それに俺だって　失格になったわけじゃねえしよ
而且我也還沒有出局
あと　たった2回勝ちゃ合格なんだ
只要再贏兩次就好了
色々　なんとかなるもんだしな
反正總有辦法的
なんないよ　シャーマンて　みんな　こうなのかな
搞什麼 通靈者都是這副德行嗎
かわいい
好可愛
一体この愛くるしくてたまんない生き物はなんなんだ
這個惹人憐愛的小傢伙是什麼啊
おい　この変態リーゼント
別動 變態飛機頭
この子　コロポックルっていう精霊で　ホロホロの持霊なんだ
她是一種叫地精的精靈 是霍洛霍洛的持有靈
持霊
持有靈
シャーマンになるとこんな愛おしい持霊を身につけることができるとは
原來當了通靈者就能擁有這麼可愛的持有靈
よーし　てめえら　俺もいっちょ　頑張ってみてもいいかな
好嘞 那本大爺也來試試看
あんたなんかにできるわけないでしょ　変態リーゼント
你想都別想 變態飛機頭
今なんつった　てめえ　誰だ
你剛剛說什麼 你誰啊
シャーマンキングになれるのは私のおにいちゃんだけよ　分かる
能當上通靈王的只有我哥 聽懂了嗎
ピリカ　なぜここが分かったんだ
畢莉卡 你怎麼知道我在這裡
ったく　目を離すと　すぐサボるんだから
真是的 一個沒注意你就偷懶了
これじゃあ　サポート役としてついてきた
我是來給你當助手的
私の立場がないったらありゃしない
你讓我的面子往哪裡擱
さあ　早速ホテルに戻って　地獄の特訓よ
快跟我回酒店做地獄式訓練
ホロホロ　お前もか
霍洛霍洛 同病相憐啊
麻倉葉　よくも私たちの夢を邪魔してくれたわね
麻倉葉 你竟敢妨礙我們實現夢想
私　絶対許さないんだから
我是絕對不會放過你的
悪かったな　葉
抱歉 葉
妹の言うことなんか気にしなくていいからな
你別在意我妹說的話
おにいちゃん
哥哥
今回は負けちまったがよ　次は絶対負けねえ
這次是我輸了 但下不為例
だから　おめえも必ず合格しろよ
所以你也一定要通過考核
次のステージで会おうぜ
我們下一階段再戰
夢か
夢想啊
なあ　競争して負けてく夢はどうなるんだ
你說 要是比試輸了 那夢想該怎麼辦呢
少なくとも負けたみんなの夢はダメになっちまう
落敗的人就沒辦法實現夢想了
それって　しょうがないことなのか
這是無可奈何的事嗎
変なこと言うよね
你總說奇奇怪怪的話
でも　そこがいいんだよね
不過這也是你的優點
僕　思うんだ
我是這麼想的
王さまはきっと自分の夢は叶えられないって
國王肯定不會實現自己的夢想
国のみんなは自分たちの夢で精一杯
他的國民都在努力實現各自的夢想
それぞれ　夢に向かって頑張ってる
都在為夢想而傾盡全力
それってちゃんとした王さまがいるからできる
這是因為他們有個很好的國王
きっとシャーマンキングになれる人っていうのはそんな
所以 能當上通靈王的也一定是這樣的人
みんなでいられる世界を作れる人なんじゃないのかな
他會創造出讓世人都有容身之地的世界
麻倉葉の次の対戦相手が決まったぞ
麻倉葉下一場比賽的對手已經定了
知っている
我知道
友としての忠告だ　棄権させたほうがいい
聽老朋友一句勸 讓他棄權吧
このままじゃ　100パーセント　ヤツは死ぬ
不然 他就死定了
若
若是到了奮發時刻
時
那
那就下定決心
就
決
那就下定決心
出
發吧
出發吧
踏上此路
世人都想變強
但誰又能輕易做到
被理想拋在身後
被自己逼上絕境
如果說勝利就是正義
敗下陣來的夢想又何去何從
紛飛破碎的祈願
在消散時也標記了前路
拳頭緊攥
唯有在鬆開時
才能牽上你的手
希望我的指尖
能拂去你的淚水
若是到了奮發時刻
那就無需多言
只管朝著目標前進
齊心協力
你已不是孤身一人
如今已不是孤身一人
次回「そんな勇気」
下回「如此勇氣」